มาเรียนรู้เกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลที่หายไปในหลักสูตรนี้กราฟกราฟเป็นหนึ่งในโครงสร้างข้อมูลที่มีประโยชน์และใช้มากที่สุดในวิทยาการคอมพิวเตอร์เมื่อมันมาถึงการสร้างแบบจำลองชีวิตจริง
ในระยะสั้นกราฟเป็นชุดของค่าที่เกี่ยวข้องกับคู่ที่ชาญฉลาดและคุณสามารถดูได้
ดูเหมือนว่าเครือข่ายเล็กน้อย
มีการเชื่อมต่อกับโหนดต่าง ๆ ในกราฟ
แต่ละรายการเรียกว่าโหนดหรือจุดสุดยอด
นี่คือโหนด
นี่คือโหนดโหนดที่เชื่อมต่อกับขอบแล้ว
นั่นคือความได้เปรียบและเป็นช่องและอย่างที่คุณสามารถจินตนาการได้ว่ากราฟเป็นโครงสร้างข้อมูลที่ยอดเยี่ยมเพื่อจำลองความสัมพันธ์ในโลกแห่งความจริง
เรากำลังนำเสนอหญ้าที่มีความยาวขออภัยสำหรับกรณีที่คุณกำลังทำงานกับสิ่งที่เชื่อมต่อกับสิ่งอื่น ๆ
ชนิดของการทำงานกับอินเทอร์เน็ต
ขวา.
เราสามารถใช้กราฟเพื่อแสดงถึงมิตรภาพบางทีต้นไม้ครอบครัวที่เราสามารถใช้กราฟเพื่อเป็นตัวแทนเครือข่ายและเว็บทั่วโลกหรือเราสามารถใช้กราฟเพื่อแสดงถนนในเมืองหนึ่งไปอีกเมืองหนึ่ง
Facebook ใช้สำหรับเครือข่ายสังคมของพวกเขา
Amazon ใช้มันสำหรับเครื่องมือแนะนำของพวกเขาและ Google Maps ใช้กราฟเพื่อกำหนดเส้นทางที่สั้นที่สุดไปยังที่ที่คุณต้องการไป
ขอผมถามคำถามคุณหน่อย
คุณคิดว่านี่เป็นกราฟหรือไม่
เห็นได้ชัดว่าใช่เราเพิ่งผ่านมันไป
เกี่ยวกับสิ่งนี้
เกี่ยวกับสิ่งนี้และสิ่งนี้และสิ่งนี้
แล้วอันนี้หล่ะ.
เอาเป็นว่านี่ก็แค่เพิ่มอีกสองสามอันนี้และอันนี้และนี่ก็คือกราฟทั้งหมด
แม้แต่อันนี้ดูเหมือนว่าจะมีรายการเชื่อมโยง
นั่นคือกราฟ
และอย่างที่คุณเห็นในกราฟแผนที่ของเราครอบคลุมสิ่งที่เราได้เรียนรู้มาก่อนเช่นต้นไม้และรายการที่เชื่อมโยง
ต้นไม้เป็นกราฟชนิดหนึ่ง
ดังนั้นในวิดีโอคู่ต่อไปเรามาเรียนรู้เกี่ยวกับกราฟกัน